Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Li Zhong
Li Zhong
This one.
Yang ini.
And this one.
Dan yang ini.
Li Zhong
Li Zhong
Young Master
Tuan Muda
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
Swap the pearls.
Ganti mutiaranya.
You really stop at nothing.
Anda sungguh tidak akan berhenti pada apa pun.
Wang Cheng
Wang Cheng
Today I'll show you
Hari ini aku akan menunjukkan kepadamu
that in the face of absolute strength,
bahwa dalam menghadapi kekuatan absolut,
all your tricks
semua trikmu
are just a joke.
hanya sekedar candaan.
Young Master Li
Tuan Muda Li
Have you chosen?
Sudahkah Anda memilih?
Then open it.
Lalu buka.
Shopkeeper Wang
Penjaga Toko Wang
I suddenly want
Aku tiba-tiba ingin
to change the rules.
untuk mengubah aturan.
What trick are you up to now?
Trik apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
I don't want to compare pearl size.
Saya tidak ingin membandingkan ukuran mutiara.
Or value.
Atau nilai.
I want to compare
saya ingin membandingkan
the pearl yield rate.
tingkat hasil mutiara.
Li Ling
Li Ling
You're playing me.
Kau mempermainkanku.
Pearl yield rate?
Tingkat hasil mutiara?
How do we compare that?
Bagaimana kita membandingkannya?
Compare the number of pearls from the chosen shell.
Bandingkan jumlah mutiara dari kerang yang dipilih.
Shopkeeper Wang
Penjaga Toko Wang
This bet
Taruhan ini
is happening in your shop.
sedang terjadi di toko Anda.
I'm already at a disadvantage.
Saya sudah dalam posisi yang kurang menguntungkan.
Can't I change the rules?
Tidak bisakah saya mengubah aturan?
Unless
Kecuali
all the goods are yours.
semua barang itu milikmu.
Shopkeeper Wang tampered with them.
Penjaga toko Wang mengutak-atiknya.
Change the rules.
Ubah aturannya.
Shopkeeper Wang is afraid to lose.
Penjaga toko Wang takut kehilangan.
That's why he won't do it.
Itulah sebabnya dia tidak akan melakukannya.
Can you make him bet everything he owns?
Bisakah Anda membuat dia mempertaruhkan seluruh hartanya?
Go all in against you?
Melawanmu sepenuhnya?
It still depends on
Itu masih tergantung pada
your own skills.
keterampilan Anda sendiri.
Where are his shells from?
Dari mana cangkangnya?
Miss Shao switched his shells
Nona Shao mengganti cangkangnya
for junk shells from Nan County.
untuk kerang rongsokan dari Kabupaten Nan.
Alright.
Baiklah.
Li Ling
Li Ling
We'll do as you say.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
The shells in my shop
Kerang di toko saya
have a pearl yield rate
memiliki tingkat hasil mutiara
of over thirty percent.
lebih dari tiga puluh persen.
Oh dear.
Aduh Buyung.
If you ask me,
Jika kamu bertanya padaku,
your shop
toko Anda
is all false advertising.
semuanya adalah iklan palsu.
The goods don't match the description.
Barang tidak sesuai deskripsi.
Whether the pearl yield rate exceeds twenty percent
Apakah tingkat hasil mutiara melebihi dua puluh persen
is questionable.
dipertanyakan.
But the shells I choose
Tapi cangkang yang aku pilih
if their pearl yield rate is below fifty percent,
jika tingkat produksi mutiaranya di bawah lima puluh persen,
I lose.
Aku kalah.
Fifty percent?
Lima puluh persen?
Li Ling
Li Ling
Are you crazy?
Kamu gila?
If the shells you choose
Jika cangkang yang Anda pilih
have a pearl yield rate over twenty percent,
memiliki tingkat hasil mutiara lebih dari dua puluh persen,
I lose too.
Saya juga kalah.
If my shells' pearl yield rate is below thirty percent,
Jika tingkat produksi mutiara dari kerang saya di bawah tiga puluh persen,
I lose.
Aku kalah.
Alright.
Baiklah.
It's a deal.
Itu kesepakatan.
Miss
Merindukan
If you don't stop the Young Master now,
Jika kau tidak menghentikan Tuan Muda sekarang,
it'll be too late.
itu akan terlambat.
No.
TIDAK.
Don't stop him.
Jangan hentikan dia.
Miss
Merindukan
Why?
Mengapa?
Yeah, why?
Ya, kenapa?
Because I've never
Karena aku belum pernah
seen him take anything so seriously.
melihatnya menanggapi sesuatu dengan begitu serius.
Open it.
Buka itu.
Li Ling
Li Ling
You're bound to lose.
Anda pasti kalah.
Shopkeeper Wang
Penjaga Toko Wang
Don't be so impatient.
Jangan terlalu tidak sabar.
A cooked duck still resists.
Bebek yang dimasak masih bisa bertahan.
Alright.
Baiklah.
Continue.
Melanjutkan.
Two pearls were found.
Dua mutiara ditemukan.
How is Shopkeeper Wang doing?
Bagaimana kabar Penjaga Toko Wang?
Young Master Li found so many.
Tuan Muda Li menemukan banyak sekali.
Young Master Li got so many pearls.
Tuan Muda Li mendapat begitu banyak mutiara.
Why are Shopkeeper Wang's all empty?
Mengapa Toko Wang semuanya kosong?
None at all, how come?
Tidak sama sekali, kok bisa?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Why isn't there a single one?
Mengapa tidak ada satu pun?
Empty.
Kosong.
This...
Ini...
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
So many.
Banyak sekali.
So many pearls at once.
Begitu banyak mutiara sekaligus.
They're plentiful and beautiful.
Mereka berlimpah dan indah.
Without makeup,
Tanpa riasan,
already a rare beauty.
sudah menjadi kecantikan yang langka.
Precious pearls
Mutiara berharga
should be matched with a fine lady.
harus dijodohkan dengan wanita yang baik.
A perfect match.
Pasangan yang sempurna.
Later, I
Nanti aku
will gather a full set for you.
akan mengumpulkan satu set lengkap untuk Anda.
How about making a pearl necklace for you?
Bagaimana kalau membuat kalung mutiara untukmu?
I don't believe it.
Aku tidak percaya itu.
The pearl yield rate is this low?
Seberapa rendahkah tingkat hasil mutiara?
The pearl content percentage is really less than twenty percent.
Persentase kandungan mutiara sebenarnya kurang dari dua puluh persen.
Such a low pearl yield rate.
Tingkat hasil mutiara sangat rendah.
This Wang's Pearl Shop really is a shady place.
Toko Mutiara Wang ini benar-benar tempat yang teduh.
Young Master Li is truly impressive.
Tuan Muda Li sungguh mengesankan.
No need to open the rest.
Tidak perlu membuka sisanya.
The pearl yield rate has already exceeded fifty percent.
Tingkat hasil mutiara telah melampaui lima puluh persen.
Shopkeeper Wang.
Penjaga toko Wang.
You lost.
Kamu kalah.
Alright.
Baiklah.
Li Ling.
Li Ling.
You two
Kalian berdua
colluded to frame me.
berkolusi untuk menjebak saya.
Miss.
Merindukan.
I've brought everything you asked for.
Aku sudah membawakan semua yang kamu minta.
These handkerchiefs
Saputangan ini
were all embroidered by me.
semuanya disulam oleh saya.
I thought
Saya pikir
Shopkeeper Wang truly cared for me.
Penjaga toko Wang benar-benar peduli padaku.
He would never treat me as merchandise again.
Dia tidak akan pernah memperlakukanku sebagai barang dagangan lagi.
Feigned affection.
Kasih sayang yang pura-pura.
False sincerity.
Ketulusan palsu.
Let it all burn away.
Biarkan semuanya terbakar habis.
So many love letters
Begitu banyak surat cinta
were all from Shopkeeper Wang.
semuanya dari Penjaga Toko Wang.
He once told me
Dia pernah mengatakan padaku
every frown and smile
setiap cemberut dan senyum
captivated his heart.
memikat hatinya.
Impossible to forget.
Mustahil untuk dilupakan.
I never expected
Aku tidak pernah menduga
it was all fake too.
itu semua palsu juga.
Burn them.
Bakar saja.
Burning them is right.
Membakarnya adalah hal yang benar.
Shopkeeper Wang's affection
Kasih sayang penjaga toko Wang
now
Sekarang
is all over.
sudah berakhir.
The past
Masa lalu
is nothing but smoke.
tidak lain hanyalah asap.
Wretched maid.
Gadis malang.
Nonsense!
Omong kosong!
I never wrote them.
Saya tidak pernah menuliskannya.
He really didn't write these.
Dia sebenarnya tidak menulis ini.
I receive so many love letters every day.
Saya menerima begitu banyak surat cinta setiap hari.
How would I know who wrote them?
Bagaimana saya tahu siapa yang menulisnya?
What a convenient lack of evidence.
Sungguh kurangnya bukti yang nyaman.
What a cuckold's hat.
Topi yang dipakai suami yang selingkuh.
As you wish.
Mau mu.
Young Master kills with words.
Tuan Muda membunuh dengan kata-kata.
I wound the heart.
Aku melukai hati.
To apologize for the pearl exchange just now.
Untuk meminta maaf atas pertukaran mutiara tadi.
That's not right.
Itu tidak benar.
What if I had lost just now?
Bagaimana jika saya baru saja kalah?
Then the name embroidered on this handkerchief
Lalu nama itu disulam di sapu tangan ini
would be Li Lang.
adalah Li Lang.
Impressive.
Menakjubkan.
Reading the script while riding a donkey.
Membaca naskah sambil menunggangi keledai.
Alright.
Baiklah.
Then...
Kemudian...
I'll give Miss Shao a gift too.
Aku juga akan memberikan Nona Shao hadiah.
Shopkeeper Wang.
Penjaga toko Wang.
Then this indenture contract
Kemudian kontrak perjanjian ini
should belong to me now, right?
seharusnya menjadi milikku sekarang, kan?
Alright.
Baiklah.
Miss.
Merindukan.
Young Master is being reckless again.
Tuan Muda bersikap gegabah lagi.
From now on,
Mulai sekarang,
I belong to Young Master.
Aku milik Tuan Muda.
Ah!
Ah!
It's burned.
Itu terbakar.
That's the indenture contract of huakui Shao Wanru.
Itulah kontrak perjanjian huakui Shao Wanru.
Just burned like that.
Terbakar begitu saja.
Miss Shao.
Nona Shao.
You're free now.
Sekarang, Anda bebas.
Alright.
Baiklah.
The Prefect has arrived.
Prefek telah tiba.
Master Zhang.
Guru Zhang.
Master Zhang
Guru Zhang
Save me
Selamatkan aku
No
TIDAK
Master Zhang
Guru Zhang
I did all this for you, Master Zhang
Aku melakukan semua ini untukmu, Tuan Zhang
His life
Hidupnya
now belongs to me
sekarang milikku
Young Master Li
Tuan Muda Li
The Wang Pearl Shop's ten years of business reputation
Reputasi bisnis Toko Mutiara Wang selama sepuluh tahun
has been ruined by you in a single day
telah hancur olehmu dalam satu hari
You really want to take the money
Kamu benar-benar ingin mengambil uangnya
and even take a life?
dan bahkan merenggut nyawa?
Since the Prefect has spoken
Karena Prefek telah berbicara
Shopkeeper Wang's life
Kehidupan Penjaga Toko Wang
I can let it go
Aku bisa membiarkannya pergi
But this Wang Pearl Shop
Tapi Toko Mutiara Wang ini
has official documents as proof
memiliki dokumen resmi sebagai bukti
Sir
Pak
Surely you won't make things difficult for me?
Tentunya kamu tidak akan mempersulitku?
This Wang Pearl Shop
Toko Mutiara Wang ini
is the official shop for government and maritime merchants
adalah toko resmi untuk pedagang pemerintah dan maritim
Oh
Oh
May I ask
Bolehkah saya bertanya?
which government office
kantor pemerintah mana
and which official?
dan pejabat yang mana?
The Prefect's Office
Kantor Prefek
I am the official
Saya adalah pejabat
Then
Kemudian
According to the Prefect's words
Menurut kata-kata Prefek
this black-and-white contract
kontrak hitam-putih ini
doesn't count anymore?
tidak dihitung lagi?
It counts
Itu penting
Of course it counts
Tentu saja itu penting
Once the government
Ketika pemerintah
and the Wang Pearl Shop finish the inventory
dan Toko Mutiara Wang menyelesaikan inventarisnya
what Wang Cheng owes you
apa yang Wang Cheng berutang padamu
I will guarantee
Saya akan menjamin
will be repaid in full
akan dibayar penuh
Then
Kemudian
I thank you in advance, Sir
Terima kasih sebelumnya, Tuan.
Farewell
Selamat tinggal
Let's go
Ayo pergi
We'll go too
Kami akan pergi juga
Miss Shao
Nona Shao
Today
Hari ini
I helped you burn your indenture contract
Aku membantumu membakar kontrak kerja paksamu
I also dealt with those people for you
Aku juga berurusan dengan orang-orang itu untukmu
Especially Wang Cheng
Terutama Wang Cheng
When he knelt down
Ketika dia berlutut
it was truly satisfying
itu benar-benar memuaskan
What do you mean?
Apa maksudmu?
Young Master
Tuan Muda
Why ask when you already know?
Mengapa bertanya jika Anda sudah tahu?
Without this document
Tanpa dokumen ini
people
rakyat
won't see you
tidak akan melihatmu
as my protector
sebagai pelindungku
Wait a moment
Tunggu sebentar
Miss Shao
Nona Shao
You say the world is vast
Kamu bilang dunia ini luas
You can go anywhere
Kamu bisa pergi ke mana saja
You can even join a respectable household
Anda bahkan dapat bergabung dengan rumah tangga yang terhormat
Why do you cling to me?
Mengapa kau melekat padaku?
I
SAYA
was originally a fisher girl
awalnya adalah seorang gadis nelayan
My mother
Ibu saya
was beaten to death by my drunken father
dipukuli sampai mati oleh ayahku yang pemabuk
My brother went to sea with my father to collect shells
Kakakku pergi ke laut bersama ayahku untuk mengumpulkan kerang.
but entered deep waters by mistake
tapi masuk ke perairan dalam karena kesalahan
and was caught in a storm
dan terjebak dalam badai
never to return
tidak akan pernah kembali
I was left alone and helpless
Aku ditinggalkan sendirian dan tak berdaya
tricked by relatives
ditipu oleh kerabat
and sold into a brothel
dan dijual ke rumah bordil
A drunken father
Seorang ayah pemabuk
a mother who died young
seorang ibu yang meninggal muda
a brother who died prematurely
seorang saudara yang meninggal sebelum waktunya
a broken family
keluarga yang hancur
But what does this have to do with me?
Tapi apa hubungannya ini dengan saya?
Goodbye
Selamat tinggal
Young Master
Tuan Muda
How do you know
Bagaimana kamu tahu?
that our meeting in this life
bahwa pertemuan kita dalam kehidupan ini
isn't to make up for past regrets?
bukankah untuk menebus penyesalan masa lalu?
Maybe
Mungkin
our meeting in this life
pertemuan kita dalam hidup ini
was something we begged for
adalah sesuatu yang kami mohon
in our previous lives
di kehidupan kita sebelumnya
Previous lives
Kehidupan sebelumnya
Hmm
Hmm
Our past lives weren't as you say
Kehidupan masa lalu kita tidak seperti yang kamu katakan
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Get out of my way
Minggir dari jalanku
How dare you block my lady's path
Beraninya kau menghalangi jalan wanitaku?
No
TIDAK
You can't go in
Kamu tidak bisa masuk
Oh no.
Oh tidak.
Don't make such a fuss.
Jangan membuat keributan seperti itu.
No, you can't.
Tidak, kamu tidak bisa.
Miss, hurry and leave!
Nona, cepatlah pergi!
You can't go in.
Anda tidak bisa masuk.
Miss!
Merindukan!
All of you, leave first.
Kalian semua, pergi dulu.
You too, get out.
Kamu juga, keluar.
I'll go out too.
Aku akan keluar juga.
Be careful yourself.
Hati-hati ya.
What?
Apa?
Hurry, hurry!
Cepat, cepat!
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
Don't!
Jangan!
Get up, quickly!
Bangun, cepat!
Let go!
Melepaskan!
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
Oh dear.
Aduh Buyung.
Rong'er!
Rong'er!
Let me explain!
Mari saya jelaskan!
I... I...
Aku... Aku...